python -m venv planetary_api

# ativar o ambiente virtual
-- source planetary_venv/bin/activate
-- .\Activate.ps1

# desativar o ambiente virtual
deactivate

# rodar o projeto pelo ambiente virtual
python app.py



Include: Essa pasta contém os arquivos de cabeçalho necessários para compilar programas Python.
Lib: Essa pasta contém as bibliotecas Python necessárias para executar programas Python.
Scripts: Essa pasta contém os scripts Python que podem ser executados diretamente do terminal ou prompt de comando.
pyenv.cfg: Esse arquivo contém as configurações do ambiente virtual, como o caminho para o Python e as bibliotecas instaladas.